Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Civilian get up.po
Languages: zh_tw

source: Agh.
zh_tw: 哎。

source: I won't back down!
zh_tw: 我不會退縮！

source: That was nothing!
zh_tw: 那沒什麼！

source: Until my last breath!
zh_tw: 直到我的最後一口氣！

source: Dare you to try that again!
zh_tw: 你敢再試一次！

source: No more holding back.
zh_tw: 不再忍住了。

source: Let me show you what a killing looks like.
zh_tw: 讓我告訴你一個殺戮的樣子。

source: I was born for this!
zh_tw: 我為此而生！

source: I won't give up!
zh_tw: 我不會放棄！

source: Let's do this.
zh_tw: 我們開工吧。

source: I'm getting out of here!
zh_tw: 我要離開這裡了！

source: I'll die if I don't run!
zh_tw: 如果我不跑，我會死的！

source: Get away from me!
zh_tw: 遠離我！

source: What am I still doing here?!
zh_tw: 我到底在做什麼？！

source: Fuck this!
zh_tw: 他媽的！

source: Don't need this shit!
zh_tw: 不需要這個狗屎！

source: The only win is staying alive!
zh_tw: 唯一的勝利就是活著！

source: Fine! You win!
zh_tw: 精細！你贏了！

source: Screw this!
zh_tw: 擰這個！

source: That's it! I'm outta here!
zh_tw: 而已！我要出去了！

source: No. I can still stand.
zh_tw: 不，我仍然可以忍受。

source: Have to fight on.
zh_tw: 不得不繼續戰鬥。

source: Can't run from this.
zh_tw: 無法從此運行。

source: I'm stronger than this.
zh_tw: 我比這更強大。

source: One. More. Time.
zh_tw: 一。更多。時間。

source: Time to give some back.
zh_tw: 是時候回饋一些了。

source: Blood for blood.
zh_tw: 血為血。
